好的，嗨，罗恩，这是Jays的核心开发团队
每周唱歌，而不是Jays激进主义者，只有今天才是第3季度的第一个电话
经历了另一个季度，取得了巨大的成功，许多事情已经完成
有很多值得庆祝的事情，我们现在正在为本季度做好准备
像往常一样，像小詹妮·克莱尔（Jenny Claire）一样在他们的车上工作
通过正常的节奏，就像每个人定期更新所做的一样
并被封锁或下周计划
如您所说，唯一保留下来的是我有几句话要给大家
其中一个与这首歌的位置有关，所以我将其移动了
ipfs斜线pm，如果您阅读了该问题的说明，并且
找到我们的钥匙和一个学者，您可能已经读过它，只是确保我们
现在都在同一页面上，我们正式有三支团队在这里开会
就像杰西卡（Jessica）就像人们出现并充满它一样，
就像只专注于其中一个项目的人，而不是全部一样的人
时间基本上是像知识转移一样增加，以确保
人们真的参与其中一个项目，例如投入足够的时间
到彼此的项目所需的时间，或者总体而言
对增长的支持项目在不断增长，他们需要在不断增长，
就像更有意义，也与此相关的是，我很快就
同伴对项目影响力的旋转，因此组建团队确实有帮助
专心致志，是的，就像我在第三季度的第一天所说的那样，这意味着我们
定义或尝试冻结它们还可以，我尽可能地推了一些
那里有更新，但到目前为止我会保留那些更新
您是否在任何时候对其进行了检查，都无法听到汽车下方的basim声音
有关的问题
好吧，我看到一些头在点头，让我们去应用程序，让我们先走到外面，
刚买了婴儿床垫子上的订单，基本上我的重点是
真的是在下一次会议的筹备中，很可爱，我可以
我差点忘了回顾Swash Q3 Prep，因为我们总是开始
会议超快，有没有人自愿成为
记录员
与像这样的人一起做一些笔记，特别是关于问题的笔记
还是Agrotech，虽然看到Thank You Jacob很酷，所以是的，我就像很多人一样
现在在所有艺术课程的晚餐上都做好艺术方面的工作
对此感到非常高兴，例如有些人可以审查您的
检查问题，并合并并发布到NPM
我一直在对JSF员工进行一些评论，以购买网页，因此
专为所有人服务的项目网页，或喜欢正义和正义
因为我计划本周进行一次非常酷的评论，以便我们进行发布
在这个月中，总体来说，是很多同龄人
评论和合并，我相信我没有阻止任何人，或者至少我一直没有
试图尽快检查每一个问题，不要让任何人阻止
我知道如果不是这样的话，我有什么疑问
听起来不错，每个人都很高兴Allen与我们共享了一个更新
今天，但他没有来，你可以看到，这里有点东西，是你的瀑布
可以同步提问我会跳过，就像读得很好一样
因为它在这里写得很好，并且指出了正确的问题和同s
雅各，你下一个要与我们分享你的床吗，是的，所以上周
我们致力于完成新的盖子p2p配置更新，我认为这些只是
今天由Ellen合并到JSF AFS中，因此那些也已更新Web RTC
他们终于解决了节点10的问题，所以我也在Lib p2p中更新了该问题
作为一些稳定性测试，以便我们可以再次在10号上使用获得通过的版本，是的
然后我提出了一些私人网络请求，以供审核
并等待那些我还将为Jas ipfs和Jas ipfs repo创建更多
嗯，然后上周在回顾和关键三方面也做了很多关键工作
好的，我们的东西被私人网络公关本身封锁了，我看到了大卫
批准，希望我们可以从um kabuki那里得到一些反馈，然后
这个星期正在为第三季度的实验室PDP确定正常工作时间，
整天合并，将所有专用网络的东西合并到一起
Jas ipfs正在进行一些不稳定的测试，我可能会继续
处理损坏的流的请求阅读器问题，然后我也将
准备下周的高峰连接流演示，我将
可能尝试为创建一些文档自述文档
以及将Anila PDP仓库或与所有相关的仓库放在一起的地方
很酷的东西，只是我的几条便条，就像是因为您正在研究
Node.js中的WebRTC和过去的RTC模块将非常容易出现段错误
很快，所以人们只想跌倒不使用它，这对演示很有好处
但是没有别的什么了，但是现在有一个项目我实际上用它来
流视频，效果很好，因此当您测试最新的RTC时
如果您可以执行某种类似的压力测试，则可以将模块快速组合在一起
确保我们的套件有点像可靠的套件，或者至少不会
仅仅完全隔离错误将是超级有用的，因为我知道这是一个
他们想回去使用社区中的很多人，另一个节点是
就像片状测试一样，因为那之后我相信您提到的是DHT之一
通过尝试拨号到自己，所以基本上杰西卡·维斯蒂格就像
咀嚼着，一直说你不能告诉自己，因为你发现了
自己，我看到在CI上复制罪恶非常困难，我
相信它在CI上发生的原因是因为像CI一样分享他们的
像网络一样共享房屋，因此可能正在使用某些测试
就像已经生成的PID，这就是为什么我看到自己的样式
因为它是另一个测试辊的样式，不是这样，是的，
即使它像一个人一样发生，也很难复制，甚至是背面
在CI中从他们中仅记住，调试我的原因可能是
只是测试超级酷的一种方式，对我来说再也没有问题了，是的。
问任何其他问题，因为雅各布听起来不错，这会让世博会
[音乐]对，所以我在图表上唱歌
我以为我拿回了这款相机，但是我太愚蠢了，无法使用开机自检
正确地发出光束，这花了一段时间，然后
偷走了更多的图表和诸如此类的东西来写下我想要的东西
喜欢这样做，基本上这也是为柏林做的准备
基本上，这样我们就可以在其中进行适当的深入讨论，然后我
可以从Richard那里获得很多I多云格式更改的实现
施耐德（Schneider）很棒，我基本上会对它们进行评论，并且喜欢那超级忙
但是很高兴看到这些，我会回顾那些，接下来我们可能会
会有更多的变化，是的，当然是手工艺品，我在上面有点受阻
IPL de theorem工作人员，因为kumaras并未真正响应该解决方案
可能我会要求专业人士要求首席维修人员移动
从他到我自己，如果他正在改善它，那应该很好，因为
我基本上可以认为他同意他没有时间
当前，所以没有必要让他成为，是的，
已经有四个多星期甚至更多的时间没有回应了，
您通过电子邮件，聚会问题和IRC进行了尝试，到目前为止没有任何回复，是的，很好
就像这样，电子邮件没有星期或什么，所以我仍然喜欢
这是2D决赛，所以我在控制之下，好吧，我会弄清楚的
是的，再次像该项目的技术负责人一样，
全貌，就像您感觉是否有紧急的错误修复之类的
你应该对把事情推进联盟感到自在
维护人员将更多地为您提供支持，就像增强您的能力一样
给大家回来，我可以审查请求，真的很喜欢
就像您应该帮助提高项目的稳定性一样
没有因某人的回应而感到完全受阻
几个星期，是的，就像他不能继续担任这个角色一样
女培训师，就像你可以成为真正的维护者，直到
您的回复回来，就像他回来时（如果他再次有空）一样，您可以
可以再次获得钥匙，将其解开踢出正好拥有的某人
继续前进
很酷，没问题，我没有问题，有人得分扑克，我没看到
嗨，大家好，我一直在忙这个季度
回顾和计划下一个计划我还研究了一些模型
首席维护人员现在基本上我认为还有多个哈希和多个事物
多部分无解决方案，可以组织我在大文件上所做的所有工作，这是一个
我所做的所有事情都一团糟，基本上是一堆我的文件
尝试学习哦，一切都融合在一起了，现在还不止如此
组织起来，我正在完成与vid讨论的CI测试
像在恶魔上添加Nemec文件并将其放在
浏览器从该特定的付款，并试图使像
无需人工干预，我们就可以全部部署到配置项
对jsf siu进行评论，我们付钱给我，我不知道它是否更好，但这是
在做网站的过程中，我做了你们两个，想看看您是否有任何遗漏
并觉得如果我们还需要更多来自vid或其他任何人的东西，
接下来，我将完成测试的发布，以便大家对其进行审核
并通过PRS处理来自多个方面的问题，包括多个部分，以及
当然要为下一门课程做计划，我们谢谢你，非常感谢
我们跳进去选择不同的场景，我们这样做是因为冰
我想我现在在Booker中，因为我有很多副本
必须写，就像朱利奥插图一样，这是其中之一
我本周倾向于尽快在CI服务台或类似大型办公室做的事情
文件，顺便说一句，当我们说大文件时，每个人都喜欢数百
您想要确定演出的数量是因为我们不一定要添加这些演出
测试，就像我们不会每次都拥有数百场演出一样
看到它是完全独立的，它将是完全完全独立的，我会
可能只是制作一个新的仓库，以便您可以查看它，然后我们将弄清楚
集成到Jenkins上或每周运行一次或类似的方式
关于Jas ipfs IO的问题，我们在该国家/地区受到某种阻碍
我认为贡献者模块就像工资单上的公开首字母一样
重新编程，因为基本现在不起作用，我的意思是不
完全确定正在发生什么，但是它没有得到响应
问题，我们有点唱歌，我们会用那个还是我们会尝试
真正构建它或将其修复，因此，如果您可以去检查问题，他
策划，我会给您发送链接或其他方式
就像它想揭示它一样，我认为没有必要这样做
就像API出来然后过滤它一样，是的，让我们来制作它
重新工作，因为其他网页也可以，请给我发送
问题摆在人们很酷的BOTS上，谢谢您其他任何问题
对于Google来说，好吧，让我们下一批很酷的问好，所以上周我继续喝汤
我们基本上是秒精度的关键参数
我还意识到在这种情况下在递归参数中发布结果
GSA业务的初始版本，然后我也就ibanez创建了一个
对IP和方面以及方面的担忧令人担忧，其中有些缺失
点在那里，我将尝试以这种方式或以下方式写
然后我对改变法律产生了一些恐惧-以某种方式进口
对等模块我使用对等指向第一个字段的链接将其重命名为yes
靴带，我也花了一些时间考虑好艺术或早期
同行啤酒，因为我什么都没受阻，下周我想
最终获得了在当地工作的最终PR Oxford IP NS，现在基本上可以复习了
需要填写我需要完成一些剩余的可选参数
通过重构的登录错误，完成了一些测试，并在LRU缓存中进行了测试，
然后我将继续在规范中使用IP n类型，最终提高自由党的局面
同行基本上很酷，所以现在有打扰我们的人吗
我可能会手动进行中断测试，因为由于我现在没有路由，所以我
不知道我是否可以通过一种方式在他们之间进行交流，我想我认为
也许我可以使用CTO，但我还没有尝试过，是的，所以我了解
在这里咕咕there，这实际上是因为他们不会交换s记录中的类型
但是您可以做的就像发布到ipfs然后关闭它
然后我喜欢在那儿狂欢，因为人们和我
可以阅读该记录，就像它应该能够喜欢的一样，因此该回购协议也是
中断的方式不仅是电线，还是回购，因此，如果杰西卡（Jessica）通过，
写一条记录，就像我应该能够读那条记录一样
是的，我尝试我尝试以手动方式从中复制整个回购内容
一个到另一个，它不能那样工作，但是我会尝试使用CTL，是的，如果
你可以指出我这件事，我可以回顾一下并为您提供帮助
应该工作另一件事就像通过pub / sub获取名称应该
鉴于我相信两者都添加了
如果我编写一些代码，DHT和Web Stop不会那么复杂
以某种方式基于goin注释-Jen和我谈到了几个用例
其他过境点，也许我认为Adobe的声音听起来不错，谢谢
我可以诚实地做生意吗，对Vasco有任何疑问吗？
好吧，洋子是X，我必须跑开门，我要花15秒
但是我会继续听的，我知道哦，等到你回来时我会跟进
分享想法，你可以做的很好，我只是说，因为我的目标来自
下周末从另一根木绳上，我只是不知道是否要去
有点像迪斯科舞厅，但是是的，我一直在使用网络用户界面，
同伴做了一堆相当长的一段时间，看到以前的一堆
这周有两个不同的词，我要实现的页面只是弹出
在你可以看到有很多东西
听起来不错，似乎您已经将注意力转移到了网络上的Mike身上
浏览器可以正常工作的Flash确实很酷，但是大概
现在正确的地点在网络浏览器上，该呼叫恰好发生在
iPad的时刻，我也一直在那儿检查
我只是来这里只是为了说话，所以要确保我没有错过
我只是说，分享这些位很重要，
只是为了清楚起见，我才可以冒险去西部旅行，现在我的主要重点是
另一个是因为我们这个周末在工作
所以我听到了一些背景噪音我知道每个人基本上都知道你走了
认为您可以解释一下，就像他不再专注于网络一样
浏览器和Web UI，而不仅仅是攻击的核心，因此这些目标
而且关键的结果将是声带死亡工作组的工作更酷
谢谢以前的任何问题，我看不到手中，让我们开车
你好，上周我提出了一个有点可怜的请求，要求开始有关
加快了某些CLI测试和JSF BFS的大部分速度
只是在共享库中使用了一个实例，而我使其重用了ipfs
例如，它有希望测试对我所有的工作都在本地随机失败
远程操作，但我仍在尝试解决这是否是一个真正的问题
我也有点将所有代码都放在位交换分类帐中
现在正在等待级联的PRS，这需要从JSP ID开始的故障
更改打印输出，然后仅在位交换中实现它，我是
会稍微调整其输出，以便减少二氧化碳的产生
其他三个帖子，这只是在反馈它提供的其他内容
试图做这个奇怪的翻译，所以这就是我下周完成的
希望完成位沼泽分类帐的工作，并从事这些CLI测试和
我还将开始研究IPF位交换重新提供的实现
如果我可以降落，那当我降落时，我的意思是显然我会得到它
这将意味着ipfs位交换的实现在界面上将全部变为绿色
实现的东西CLI HTTP和接口，就是我
谢谢你，我可以很快地把你打印出来，我会去做的。叫做
谢谢，这只是我公关工作的时机，打h了，
那是在测试中，所以答复是您可以得到测试吗，我
重新运行它们，它们起作用了，现在我们只是在等待合并，抱歉
就像警告一样，让它变得很酷，因为我不喜欢这就是我们
提供您将能够像HTTP端点那样实现
实施命令，甚至就像
杰西卡（Jessica）的作品，但完整的功能将永远无法完成
直到DHT存在，因为它是waabri提供的，基本上就像告诉DHT
整个世界，嘿，我仍然没有qua叫，所以因为
默认情况下不像敏感的s上的全部功能一样
尽管如此，整个测试将无法进行
这就像80％的工作一样，就像将事物连接在一起一样，Excel是
evpi核心，这样就像完成b12中的最后一步一样，您可以获得
正确的功能
对不起，我遇到的最后一步不是工作的大部分地点，也许我会
只是跳到别的东西，因为我们可以等另一个
实施是因为稍后将其与管理员中的所有其他存储库进行了连接
那不值得在那之前骑上一辆马车，是的，也许更好
就像现在选择其他终点到水一样，您感觉很酷
好的，关于gar的任何问题，我看不到结局好了，接下来我们有了Alex我们
总是再问你还是我
哦，我的坏亚历克斯，我很抱歉，就像我以为你一样
在这里，但显然您已经离开，然后我没有看到我必须单击
除了你-珍娜（Jenna）打电话，所以你已经等了26分钟，很抱歉
希望人们能观看它的录音，因为像您刚加入的那样
您的网站已经准备就绪了，是的，我在外面或在后台，
有点吵，但是是的，所以我的比赛很忙，所以我一直在做很多事情
并在许多小库上进行拼凑，以便进行调试
东西变得更容易，因为尝试像所有中断一样在go之间停止工作
Jas非常痛苦，所以只是想让你知道发生了什么
这些过程的内部，这样我就可以在NPM ipfs上进行工作了
这个项目如此复活，我发现您知道一切都已
从那以后改变了它丢失了写所以更新所有试图得到
测试通行证仍在进行中，我对他们有一些阻碍
试图从Co ipfs请求数据，并有一些捕鲸编码，
可以使jsonparser跳闸，所以您有点返回无效数据，所以我创建了一个
允许您指定的PR进行中，请在开始之前或之后给我这些数据作为基础
随便什么，但这都需要
合并后，我们才能进行真正可靠的测试，直到做到这一点，或者直到我们得到一个袋子为止
API在Java中完成，因为我们无法进行与进行中相同的查询
是的，这主要是给我的，所以我要成为房子，只是丢下他的巨大
彩色接口棋盘的重构，现在明显更好了，现在我
我也需要重构我所有的东西，所以我希望当我们完成的时候，她得到了
今天晚些时候在Hydra上充分走动，然后我回家实现我的Mojama节
有一些出色的入门测试，它也会尝试变得懒惰，
那么，如果今晚还有什么时间要离开我，谢谢您，对不起
只是弄湿你，等待几个问题，所以首先是主观的
与ipfs上的EMF /和pm有关的目标对象API端点错误
像是用这种方法使它工作还是像这的另一句话
这确实是针对开放测试的中断测试，但对于
客观是的，不是为了或您是说要测试EMF的中断
您使用对象api混蛋，我必须走了，是的，我会尝试
偷走了一些斯蒂芬，但像往常一样，女孩中的东西可能会被合并
但是他们花了一些时间才能发布，而且可能会持续数周，所以如果您发现
在P I和对象API或某些类似对象之间进行操作的聪明方法
您找到了一种方法，就像您需要时一样切换小时数这样的值
他可能会做的，这可能是最好的方法，这样您就不会因为另一个原因而受阻
四周之类的，真的，是的，所以在那里，是的，那只是一个
一个问题或一点太酷了，非常感谢Alex的任何问题
好的，每个人都准时，我只想问最后一个问题
实际上是首先要问的问题我们有些人不了解
到目前为止，像Matty Michael和Travis一样，你们是否想要任何
向小组询问是否有任何更新，如果您确定的话
确保可以，所以是的，我已经获取了所有的github存档数据
在ipfx中，我现在处于该图实际生成um的位置，这是什么
开始建造那将永远花费，但是我写了一些我自己的东西
必须要做的是让性能工作来建立大小的图表，所以这是一个
人们可能想查看JSF TFS上的线程是否感兴趣，并且
我将继续更新与之相关的后续步骤
即兴发挥我们在G的接待方式，并开始考虑如何
为Map Reduce建立阴影图
就像一家商店，无论如何都不会对它进行查询，所以那样的话
项目中也只有几个有趣的模块
对我在等待该图建立时写的人很有用
没什么可做的，所以有死海沉板，所以它们只是同步的
stibor的序列化和反序列化，因为它们当前
实现是回调，这有点烦人，然后
有一个叫dag的链接，您可以给它更多个链接，看看那里没有
并没有给您返回发电机，他们给了垫板，并查看了其中每个链接的想法
在该节点上，我写了一个快速草稿，即UNIX FSB的实现
草稿，所以这也是一个回购协议，我可以将链接发布到，所以只需要
像任何目录一样，递归地将其打包并返回给您
一个异步生成器，其中包含每个块，还有一个阅读器，您可以在其中
给它一个根节点，以及如何获取块，然后它也会服务起来
内容是什么，说话的东西非常感谢，所以我知道很多
如果您要打开bottl B，则会在这些链接中共享这些链接
将其放在此通话的备注中，也欢迎您喜欢
按照模板操作，我可以在Luca余额部分中找到所有链接
关于迈克尔，关于他分享的所有东西的问题，我知道
这里有些人已经就此问题与您进行了互动，非常感谢您
很快就出现了很棒的内容，这是很好的匹配项，您拥有的特拉维斯
其他任何事情-当然可以
抱歉，上周我还是错过了十万分钱的时间更改
在接口IP fest核心测试中提出了一个有关我们可以采用的方法的问题
通过并帮助标准化一些测试，以尝试使事情变得一致
从一些较早的测试中，您的测试建立在艾伦（Alan）刚刚做的工作的基础上
允许您选择那些测试的消费者，然后选择如何选择
您知道他们要运行哪些测试，并且想跳过一些测试，所以如果您有
关于测试格式或我们应该如何编写测试的任何反馈
仓库可以看看，我知道它会怎样跳进去，但是如果
我想要的其他任何人都想尝试一些反馈
越多听起来越好，谢谢，是的，如果您可以添加这些链接
安慰他们的笔记，我认为这是每个人都找到它的好地方
谢谢你的写作哦，是的，谢谢你所做的研究和写作
所有这些笔记都可以使特拉维斯对此有任何疑问
人们已经阅读了该问题
好吧，所以我知道如果您有任何事我今天可以参加
每年创建PR，添加模块实际上只需要它
检查是否在包Jason中定义了依赖项，如果
源代码很酷的Google，因此您正在检查我们是否在推断
我们实际上不使用yes的依赖关系，DPR仍然可以使用
好的，很酷，好的，所以我知道是四分钟，就像最后一分钟一样
我们应该使用的问题，我只是给我竖起大拇指，或者我们应该使用竖起大拇指
贝宝（PayPal）40次训练，喜欢压力，这就是我们喜欢或更好的狗
站稳脚步是或否，就像您想使用同伴垫吗？
人也将服务
我认为可以，因此即使中断，我们也会收到很多反馈
垫板的顶部，对于我们作为创意开发人员的人来说，很酷，好吧，下一个
我们将从同伴路径开始，然后找出正确的持久性
非常感谢您的最后发言，每个人是否都感到他们知道自己在做什么
当然，这周必须要做的事，很多人都在讨论
有很多人正在COI定义本季度的目标，但还有很多
现在有很多问题希望您能说服自己即时提出要求
像兴奋的准备好了吧，很高兴能在中断时看到你，谢谢你，所以
下周见到大家再见大家再见